Escopo de projeto.

Objetivo:
	Criar um sistema bancário com as operações: sacar, depositar e visualizar extrato.

Solicitação do contratante:
	Fomos contratados por um grande banco para desenvolver o seu novo sistema. Esse banco deseja modernizar suas operações e para isso escolheu a linguagem Python. Para a primeira versão do sistema devemos implementar apenas 3 operações: depósito, saque e extrato.

Instruções de operações:

Depósito:
	
	Deve ser possível depositar valores positivos para a minha conta bancária. A v1 do projeto trabalha apenas com 1 usuário, dessa forma não precisamos nos preocupar em identificar qual é o número da agência e conta bancária. Todos os depósitos devem ser armazenados em uma variável e exibidos na operação de extrato.

Saque:

	O sistema deve permitir realizar 3 saques diários com limite máximo de R$ 500,00 por saque. Caso o usuário não tenha saldo em conta, o sistema deve exibir uma mensagem informando que não será possível sacar o dinheiro por falta de saldo. Todos os saques devem ser armazenados em uma variável e exibidos na operação de extrato.
	Extrato:

	Essa operação deve listar todos os depósitos e saques realizados na conta. No fim da listagem deve ser exibido o saldo atual da conta. Se o extrato estiver em branco, exibir a mensagem: Não foram realizadas movimentações.
Os valores devem ser exibidos utilizando o formato R$ xxx.xx, exemplo:
1500.45 = R$ 1500.45

Considerações de projeto:

	Criar sistema para uso em terminal com opções simples na tela onde somente será finalizado com opção do cliente ou por inatividade de mais de 40 segundos.
Considerar opções para futuras alterações e evoluções de projeto.
Comentar as principais linhas de código com a ações principais do sistema.


